Ciao ragazzi,
continuiamo a lavorare sul codice dei giorni scorsi.

Aggiungiamo una nuova rotta API che resituirà i dettagli 
del singolo progetto richiesto.

Lato front-office installiamo vue router e configuriamolo 
come da notion (https://www.notion.so/florian-boolean/
Vue-Router-bd4487510ac042fb9cb03cf998f2960f?pvs=4)

Creiamo una rotta home, una progetti (index) ed una 
progetti/idprogetto (show)

Per la pagina progetti.index mostriamo tutta la lista 
dei progetti spostando il codice scritto in app.vue dentro 
la pagina dedicata.

Per la pagina progetti.show mostriamo i dettagli del singolo 
progetto facendo la chiamata all’api show del backend.

BONUS
Creiamo un componente per la navbar principale e 
tramite un array, stampiamo dinamicamente i link del nostro sito.